Itt vannak a történetek fedezése
hét a kategória 5 TV hírügynökségben a
az igaz Linux rész egy okostelefon lesz
a következő évben elérhető
már az emberek történnek
linux a nintendo switch egy cég
amely a szállítási robotokra specializálódott
azt tervezi, hogy működését kettőtől kívánja bővíteni
egyetemek 20- ig 2019-ig egy flotta
1000 a vezető, aki beköltözött a
utasülés után rakta
villamos autó autopilotba , 40 évig
mérföld per óra egy autópályán már
betiltották ezeket a történeteket
jön egészen nem megy sehova
Jeff Weston Jemma építesz egy
vadonatúj gyönyörű weboldal amit vagy
te szörnyű színész vagy, mit csinálsz
a színészkedés nem jelentkezik
rendben kell lenned
Építek egy nagyon jó weboldal
egy igazán hűvös weboldalt építesz
mert Jeff zavarodott , nem jelenti azt
meg kell látogatnia a cap five dot TV-t
Slash DreamHost
hogy regisztráljon korlátlan web hosting szolgáltatást
a weboldal korlátlan e-mail címmel
számlák a MySQL adatbázisok legújabb
a PHP WordPress és még sok más változata
még egy ingyenes domain név regisztráció
kevesebb, mint hat dollár havonta
regisztrálj ma a cat five dot TV perjelre
DreamHost
ez
az 5. kategória TV-hírnökök borítója
a hét legjobb tech történetei a
enyhe linux elfogultság
Sasha Rickman vagyok, és itt a csúcs
történeteket visszaszerzett, ezt követjük
több mint kétmillió emelés után
dollár tavaly építeni a Linux
Melyik okostelefont összpontosítva
a magánélet és a nyílt forráskódú szoftverek purizmusa
reméli, hogy kiadja az első libramot 5
okostelefonok jövő év elején a telefon
várhatóan egy NX p I dot MX- vel fog szállítani
8m 64-bites ARM Cortex egy 53 processzort és
3 gigabájt RAM 32 gigabájt
tároló és egy micro SD kártya slot egy
fejhallgató- csatlakozó USB típusú c-csatlakozó és elöl
és a hátsó kamerák, de ez is lesz
fizikai megszakító kapcsolók, amelyek megszakadnak
a kamera mikrofon szélessávú és Wi-Fi vagy
Bluetooth a biztonság és a magánélet védelme érdekében
ha nem használja ezeket
az egyik legnagyobb kihívás
a szoftver a telefon nem fog szállítani
Android vagy iOS helyett ingyenes
és a nyílt forráskódú Linux alapú szoftvereket
amely nem rendelkezik nagyszerű eredményekkel
telefonos, de most purizmussal
bejelentette, hogy a libram 5 lesz
legalább három különböző támogatást
operációs rendszerek és felhasználói felületek a
indítsa el a tiszta operációs rendszer OS verzióját
A KDE plazma mobil környezet és a kedv
hogy tisztán tiszta operációs rendszer a cég saját
Linux disztribúció, amely a csapat
adaptálva az érintőképernyős készülékekhez
telefon méretű képernyővel KDE plazma
A mobil egy mobil projekt a csapatból
a KDE asztali környezet mögött
gnu / linux Az Ubuntu touch a
Ubuntu Linux, melyet a kanonikus fejlesztett
telefonokra és táblagépekre , majd eldobják
amikor a vállalat úgy döntött, hogy elmozdul
irányba mutat, de a kegyet, hogy érjen egy nyílt
forrásprojektet, így amikor a kanonikus megállt
fejlesztjük másik csapat a fejlesztők
nevezik magukat ub portok úgy döntöttek, hogy
vegye fel a fáklyát, amely tovább dolgozik
az operációs rendszer UB portjai és periódusa
együtt dolgoznak annak érdekében
a tapintás teljes mértékben támogatott
a telefon és a jövőbeli szoftver
a frissítések továbbra is kompatibilisek a dobozból
a libram 5 tiszta operációs rendszerrel szállít
egy ismert alaplapi asztalon
a környezethasználók választják
a KDE plazma mobil vagy a
áldás érjen, ha inkább az egyiket
e alternatívák tetszik ez
félelmetes, mikor kaphatok egy aktívan
ha jól tudom, hogy nem
Kickstarter vagy adománygyűjtés
kampány egyébként de a terv a következő
2019 januárjában ez a cél
és messze meghaladták az összeget
hogy gondolkodni akarnak
olyan volt, mint 1 millió dollár, és ők
ment tetszik 1.5 vagy valami ilyesmi
így valószínűleg január, ha a dolgok jól mennek
de láttuk, mint egy szívességet telefonálni
ez a fajta sikertelen volt a múltban és néhányban
más Linux telefonok mi hűvös
ez azt hiszem, egyébként az, hogy a
az egész ötlet egy Linux okostelefon mögött
itt van néhány különböző dolog
igazán izgalmasak, először is
teljes operációs rendszert, hogy megkapja a biztonságot és a
magánéletét egy operációs rendszer és a motorháztető alatt ez
amit ellenőrizhetsz, így te
most inkább irányítják a telefonját
mint bárki, aki gyártja
szoftver közvetlenül a futó szoftverben
ez így is, de ez is dokkolható, így lehet
csatlakoztassa ezt egy 22 hüvelykes képernyőhöz
és üljön le, mint egy számítógép és
boom, hogy van egy asztali működik
rendszer fel a képernyőn, és ez
a telefonján keresztül működik
izgalmas tényleg szeretem, hogy ott van
a kill kapcsolók és a magánélet
biztonsági dolgokat az a tény, hogy úgy érzem
mint ez valóban úgy fog kinézni, mint a
ez az egyetlen probléma
ennek ellenére nem a tömegek vannak
nem használják a Linuxot, igen, igen
Jeff mindent, amiben van, fut
Linux igen Megértem, de amit én
ez azt jelenti , hogy a szokásos fogyasztó
egy telefont használnak az Apple számára
mit csináljon, vagy Android elmondja nekik, mi
a legtöbbet azért csinálni, hogy így legyen
valamit, ami személyre szabható, mint egy
Linux telefon Azt hiszem , egy hatalmas elme
váltás sok ember számára, akiket nem
Képes leszek, hogy vedd fel, és használja
de teljes mértékben használja ki azt a potenciális I
Nem hiszem, hogy sok ember lesz
a know-how és ez fog egy a
kevés idő, amit hittek, hogy csinálunk
pár műsora , amikor az enyém
és mindenki figyelni fog és lesz
jobbra a fedélzeten Azt hiszem, az emberek meg fogják csinálni
Rendben én azt hiszem, az emberek
fogd meg elég jól azt értem, hogy alkalmazkodtunk
kényszeríteni az okos telefonokat a buta telefonokról
és most csak ez fog összezavarni
ez több funkcióval jól tud
hozzon létre egy interfészt, és van
olyan felületeket hoztak létre, amelyek olyanok, mint az iOS vagy
Android ez csak a motorháztető alatt van
többet, és sokkal több funkciót
rendben van, akkor két embernek több hitük van
az emberiségben, mint sok
hitet benne, hogy teljesen hiszek
ez különösen az a tény, hogy most, hogy te
rendelkezzen egy Linux telefonnal, amely most csak van
mint egy végtelen mennyiségű különféle
Ismerje meg az operációs rendszereket és a disztrozátokat és
olyan, hogy tetszik, most van
csak azokat, amelyeket kínálnak, de én
tudni, hogy a Linux közösség ők csak
annyi akarok akarok
telepítse a Libre Office-ot a telefonomra
ez lesz a nap, amikor csak tudok
dugja be, és gépelje be a telefont
mint az igazi gyors, mielőtt elindulunk
a következő történet képes lesz
az alkalmazásokhoz tartozó alkalmazásboltokkal való kapcsolat
Menj vagy leszel a tiéded
igen, az egész, mint az egész ökoszisztéma
a Linux alapja, ezért ne
elkezdheti telepíteni az alkalmazásokat, ha Ön
keresztül fog átjárni az architektúrán
Rendben van ez a Debian számára nyújtott előny
feltétlenül ott lesz ott, igen
már történt, hogy beszéltünk
a Tegra kihasználja a múlt héten, ami most
a vadonban és már a felhasználónak van egy
hogy a Nintendo kapcsolón keresztül fut
nem minden hardveres hacker megy
a dolgok magántulajdonban vannak, és egy ilyen csoport van
felfedte a Nintendo kapcsoló kihasználását
amely lehetővé teszi bárkinek a hordozható
játékeszköz a Linux betöltéséhez
váltani anélkül, hogy rengeteget felkeltené a kihasználást
kérdés ezúttal szinkronizált show Alf 2 volt
által feltárt failover áramlás egy blogbejegyzésben
elmagyarázták, hogy egy hiba a csomagtartóban
ROM az NVIDIA Tegra x1
Sasser lehet használni, hogy átveszi az irányítást
az egész boot-folyamat ma ez a hirdetés
mint egy us-alapú mentési mód
a Tegra kezdeti villogására
eszközök és a téglaeszközök helyreállítása
Általában az RCM mód csak aláírt
a betöltendő képek , de köszönhetően a
hiba, hogy nem ez a helyzet, mivel sem
A Nintendo vagy az Nvidia ki tudja javítani a lyukat
minden egyes Nintendo switch lelket jelent
a mai napig lehet futtatni Linux
a hibaáramlás teljesen nyitott
forrás Linux boot verem a kapcsoló
alapja az Arch Linux szinte azonnal
más Linux-rajongók versenyezni
kedvenc disztribúciós asztaluk és
a switchen futó eszközök is és
egy felhasználó, aki magát cm SJ-nak nevezi
sikerült megnyomnia a legfrissebb áldást
18.04 kiadás a Nintendo kapcsolóhoz
a hangerő rocker már működik
mégis a környezeti fényérzékelő
nagyon megjegyzik, hogy nagyon lassú
pontot terveznek, hogy csípje a dolgokat és kap
ez egy nagyon használható állapotú áldás
félretéve még mindig nagyon korai nap
Linux a kapcsolón nem minden Hardver
megfelelően működik
nem minden Linux-alkalmazás érhető el az ARM-on
a processzorok és a teljesítmény változik
a distro-tól a kódtól a -ig terjed
telepítse a Linuxot a Nintendo kapcsolójára
már rendelkezésre állt, mégis
kell vagy nagyon bátor, vagy rendelkeznek
meglehetősen álló jövedelem akar
vegye e korai így igaz ez
Hűvös ez tényleg hűvös, értem ezt
a történet úgy érzem, csak 7 nap van
a régi és már ez történt, mint
ez felrobbant, így a kérdésem az, ha
Ezt megtenném, vissza tudnék menni
a Nintendo az, hogy ó, nagy lehet
talán nem oda-vissza
feltétlenül hűvös, de tetszik
indítsa el az egyiket, majd megszabaduljon tőle és
újrahasznosíthatja a villanást, mintha szinte ugyanolyan visszaverődés lenne
az eredeti rom vissza az on to
a kapcsoló és én nem tudom, azt hiszem
vissza tudná készíteni az eredetit, vagy ha
van egy biztonsági másolat , amit nem hiszem
bármikor visszavonhatod, mert te vagy
alapvetően igaza van
Pontosan igen, úgyhogy azt hiszem
van rá mód arra, hogy igen
igazad van, hogy egy
a teljes kapcsoló rendszer biztonsági mentése
annak érdekében , hogy ez megtörténjen, és jól igen
ez nem lehetetlen, és akkor mi lenne
te azt hiszem, a Linux egy kapcsoló
olyan, mint amikor megnyitja a játékokat
Kíváncsi vagyok, ha valami visszavezet minket
a telefon elképzelésére, hogy képes legyen
többet a készülékeivel és többet
irányítsd rajta, de azt hiszem , tényleg
gondolkodj az indie játékgyártókról
az emberek, akik játékokat akarnak létrehozni
nincs a nagy stúdió, és nem tud
azon a kapcsolón, amin tudod, hogy van
hogy a Nintendo licensz, ha akarod
hogy egy Nintendo kapcsolóval rendelkezzen
engedje meg a játékot és ismerje meg azt
a hivatalos Nintendo gyártmánya
logó és minden, amit elvesztettem
a szerencse egyszer meg tudja kapni
ott szerezze be a szoftvert miért
nem teheted úgy, mint egy
elméletben hordozható retropie környezetek
pontosan csak hozd magaddal bárhol
amikor hazaérsz a BAM-ban, bekapcsol
nagyképernyős igen talán jól, hogy a
úgy hangzolok, mintha valami olyasmit fogtok volna
úgy fut, mint egy játék, mintha átirányították volna
akkor a retropie-t futtathatod
Példa a stílus felületi emulációra
az állomás vagy valami ilyesmi nem
de igen, olyan lenne, mint a
ekvivalens, hogy hol lehet
több ezer játék épült a kapcsoló
majd kihúzza azt a kártyát és a popot
egy másikban és újra játszol
a szokásos dolgokat pontosan úgy értem
minden klasszikus kéziszámítógépet
tudod a Gameboy-t - mi volt a
a Jennings a Sega Genesis egy, de
amit hívtak valakinek
a csevegőszobában vagy a YouTube-on a Yamaha számára
de tudod, hogy minden ilyen játékot rajta
csak a hordozhatósági port
lennénk félelmetes imádom Linux
a szél igen, hogy a Linux nyert
ez itt történik
egy olyan cég, amely a szállításra szakosodott
a robotok meg akarják bővíteni működését
két egyetemen 20-ig 2019-ig a
1000 hajóstratégiai flotta
együttműködve a milton-i coop -ot
Keynes a fejlesztő élelmiszerek számára
kísérleteket követ, csak enni szállítani
londoni London egy szakértője
azt mondta, hogy hosszú lesz
idő előtt rendszeres látássá válik
a normál utcákon az egyetemek
jóváhagyó vagy több bizonyíték
a robotok számára a gépeknek van egy csúcsa
sebessége 10 mérföld per óra, ami 16,1
km / h, amelyet egy emberi szemmel kísér
határozottan állítja, hogy semmit nem loptak el vagy
100.000 mérföldnyi vandalizálva
eddig teljesített szállítási utazások
csillaghajó azt mondta, hogy a robotok lesznek
fel kell dolgozni a 20 egyetem vagy a munka
az Egyesült Királyságban és az Egyesült Államokban
legfeljebb 3 mérföldet tudnak utazni, és vannak
kilenc kamerával felszerelt radar és Jeep
GPS és ultrahangos érzékelők észleléséhez
akadályok érkezéskor a
a csomag egy szöveges üzenetet kap
amely tartalmaz egy linket a robot feloldására
a gyártó azt mondja, hogy robotjai képesek
a leggyakoribb 200-at szállítja
élelmiszerbolt tételek ez csodálatos, miért ez
csodálatos, mert két megoldást nyújt
problémák az egyik biztonsági, hogy a
probléma az emberek Amazon
csomagokat, amelyek ellopják az off of
tornácok, így most kapsz autó törzseket
ha van egy hazai autó, így most vagy
kapok egy szöveget a robot a
nyisd ki a kulcsot, így már ez is egy
extra biztonsági szint , másodszor pedig
gyorsabb lesz a szállítások, mert rendben van
három mérföldre utazhatnak
mondjuk valaki, aki egy teherautót vezet
ki egy csomó ilyen robotok, amelyek
a szállításokat a BAM szállítja
menj ki egyszerre a robotok jönnek vissza
töltse be a következő helyre a BAM-ot
megint megmentik a gázt, még akkor is
emlékszel az ötletedről az amazról
csepegtető cuccod egy dobozban, hogy ez egy
zárolt doboz ez a következő
és olyan, mint a kerekeken
robot ez az önálló jobb ez
kézbesít, majd csak ül a te
veranda most már tudom, hogy látom
dolgozó
lásom, hogy most szeretem az egyetlen dolog, amit én
azt mondaná, hogy szükség van-e emberi figyelőre
bár ezt is elfogadhatod
bár igaza van a korai napokban ez
ez igaz attól függően , hogy milyen nagy a
doboz mérete valóban hasznos lehet
azok számára, akiknek nincs módjuk rávenni
tudod, vannak receptek
a házuk jobb vagy biztos, és én nem
tudni lehet, hogy csak azért, mert az én koromban
de gondolom, hogy a kollégiumok szeretni fogják
ez
kollégiumok igen néhány ismerik az egyetemet vagy
az egyetem kap egy csomó ilyen
campus csinál minden élelmiszerüzlet fut és
mintha én is csak lógni a kollégiumban
most a robotok fognak szállni
mindent nekem a legteljesebbnek
potenciális jogot az egyetemeken
nem hagytad, hogy ritkán legyen a
főzni képes, és ha tudsz főzni
mint például a mikrohullámú sütő vagy egy forró lemez
okosak arra, hogy ezt teszteljék
mert sok mindent kapnak
használja igen Nagyon tetszik az ötlet, bár a
mint az idősek, akik nem
szükségszerűen menjen ki és csináljon egy boltot
így csak hozd be nekem, és ez, ami
fantasztikus
és a biztonsági oldal azt jelenti, hogy érzem magam
ha Amazon lennék, akkor a
egész sok pénzt ebbe, mert ez
tényleg megoldja ezt a problémát, és ha igen
a postai szolgálat akkor is
ugyanezt tegye ugyanúgy, mint a postai szolgáltatás
tényleg pénzt keres a tény, hogy ők
minden nap minden alkalommal képes szállítani
mi igen, de ők szakszervezetiek, ez egy
egész újabb történet egy mozdonyvezetővel
az utasülésre után üzembe
az elektromos autót autopilot alatt
40 mérföldre egy autópályán egy óra alatt
megtiltotta , hogy az ember bébi Patelt vezesse
Nottingham England bűnösnek vallotta magát
veszélyes vezetés a st. Alvin
A Crown Court tanúja egy másik autóban
filmelte őt az utasülésen ülve
a Tesla s60-on az M1-en
8. és 9. csomópontok a Hemel Hempstead közelében
Hotel azt mondta, hogy ő a szerencsétlen
aki elkapta a bíróságot mondták a
felvételt írt a közösségi médiára
mielőtt bejelentették a rendőrséget
a bíróság meghallotta, hogy Patel elmondta a tiszteknek, hogy mit
amit csinált, ostobaság volt, de az autója
képes volt valami csodálatosra, amikor ő
megkérdezték a Stevenage rendőrségnél
állomás hozzátette, hogy a szerencsétlen
aki megkapta a nyilatkozatot
egy Tesla mérnök szerint a robotpilóta
célja az volt, hogy segítséget nyújtson a
Teljesen figyelmes vezető Patel volt
18 hónapig kizárták és meg kell tennie
100 óra fizetés nélküli munka volt, és szintén
finom költségeinek fedezésére a bíróságok
miért van még ez a kérdés, miért vannak az emberek?
továbbra is hagyják teljesen kiszáradni az autót
azokat, amik soha nem voltak szántak
mert még elég tisztességesen köszönöm
az adott vezető védelmében
kivéve azt a tényt , hogy elment a
az utasülés jobb oldala ez a rész ostobaság volt
haver, de ha a vezetőben maradtál
ha teljesen autopilotos autó van
akkor nem számíthat arra, hogy a sofőr így
figyelj arra is, hányan vagyunk
teljesen túlterhelt az autó a
az autó most mindent megtesz neked
nincs mit kell fizetnie
figyelj arra, hogy zóna leszel
csak meg kell tudnia férni a
pedálok, mert az autó, hogy ezeket
A Tesla célja, hogy figyelmeztesse Önt a
Folyamatban lévő kérdés esetén, ha a forgalom
túl nehéz, és nem akar
nem magabiztos magában
jobb, ha felébred, azt fogja mondani
Oké, itt az ideje, hogy átvegye a haverot, de ha igen
a másik ülésen van, és valaki
húzza ki maga elé, és az autó
mondja figyelmeztető figyelmeztető figyelmeztetés veszi a
kerék megfogják a kereket és te vagy a
más helyet, ami valóban ez
nem az a rész, amit vitattam, mert én
őszintén hiszem, hogy a
vezetőülés, de nem lehet elvárni a
hogy a pilóta figyelmesen legyen figyelemmel
elvitte az egyetlen feladatot
meg kell tennünk, amikor ott ülünk
egy csomó nappengés lesz
autós pilóták, és ők csak
remélni fog, hogy a szék rezeg
vagy valami, ami egyszer felkelni
azt én teljesen 100% nem ért egyet veled
Úgy gondolom , nem számíthatsz az autóra
fog teljesen tenni a meghajtó az Ön számára
és válaszoljon az ember számára
válaszoljon érzékelőkkel, amire a
a legjobb, de tudnia kell
a csökkenés jobban fog reagálni, mint a
emberi válasz , akkor miért vannak az emberek
hogy megölték, hány ember kapott
megölték az autonóm járművek, és hogyan
sok embert ölt meg egy emberi vezető
a gépjármű képes emberek vezetett
sokkal több, mint egy emberi pálya, de a
a probléma az, amikor az emberek visszaélnek
technológiai ember szöveg és meghajtó Jeff a
az autó nem a szöveg és a hajtás, hogy igazad van
Megértem, hogy de még mindig nincs
módon nem lehet valaki legyen egyre
autopilot funkcióval rendelkező autó mögött
és egyáltalán nem figyel az I-
szeretné , hogy a keze lehessen a kerékről
finom szeretne egy nyugodt állam
finom, amit ki akartok húzni -
Liberace míg az autó vezetés
finom, de még mindig fizetnie kell
figyelem, ha nem rossz dolgok
megtörténhet, de az emberek, akik állítólag
figyelmen kívül hagyva a nem autonóm autókat
már nem figyeltek erre
autók mennek az életmentés a probléma
nem a vezetőülésben van, hanem
az autó maga intelligensebb, mint az ember
vezetés ez nem csoda, kijelentkezett ment
az utasülésbe valóban az autó
Valószínűleg okosabb, mint ő rendben van, de
mi van azzal a haverral, aki filmet nézett
miközben a vezetés jól vezetett az autó
az autó vezetése vezetett
olyan filmet néztem, amely nem figyelt rá
megöltem , nem ismerem ezt a történetet
igen, de egy évvel ezelõtt borították
mert ő ő volt, amit figyel
filmet akarok mondani Harry Potter I volt
hinni, és ő hátsó végén egy járművet ő
az autó nem akart menni, és mi is voltunk
ott, hogy átvegye a vezérlőket egy
hogy azonnal élhetett volna, de ezt
ugyanaz a srác, aki nem néz filmeket vezetni a
az autó már le is nézte a telefont
míg a szövegezés
a vezetés és a hátsó végén valaki, és meghalt
de az is, hogy még mindig nem fizet
jobb figyelem, de az autó megy
be kell programozni, hogy jobban figyelmet szenteljenek
mint természetesen egy személy
fáradt és zaklatott a legjobb, így
el fogsz aludni , vagy megy
álmodozni, vagy úgy megy, mint én
igazán szeretem az autonóm autókat és én tényleg
úgy gondolják, hogy autonóm autók fognak vezetni
jobb, mint az embereknek
csodálatos tudni Sasha-t, amikor megkapod
az ön autonóm autóját, és nem fizetsz
figyelmet és balesetet szenved
ez már öröm veled dolgozni I.
nem fog egy baleset autóját I
nem szeretem a technológiát a
az autonóm autók technológiája
fenomenális, de P-t kell használni
mint bármely más technológia ember
képesek visszaélni, és nem használják
az előírt módon, és pontosan ez
mi történt ebben az esetben és mindent
a többi esetben, amikor valami történt
tudnia kell, hogy mi vagy
csinál, és használja a technológiát megfelelően I
egyetértek, de többet bízok a technológiában
mint amire bízom benne , egyetértek, tudom, de én
többet bízz a technológiában , mint amire bízom
a természetes válaszok az emberek, akik
Nagyon köszönöm Roy W Nash és mi
az Ön közössége a benyújtásért
történetek nekünk ezen a héten köszönöm
figyeli a kategória-öt TV szerkesztőségben
ne felejtsük el, hogy szeret, és jegyez
minden technikai híre egy enyhe Linux- szal
elfogultság és a szabadabb tartalom biztosítása
hogy nézze meg honlapunkat a
az ötéves TV hírügynökség Sasha vagyok
Rickman és igazam van, azt hiszem, meg kellene
kap az O BOTS tenni a hírt, hogy a
így nincs semmi nevetséges
érvek, így azt hiszem, amit mond az
le kell cserélnünk Jeff az o BOTS
nem valódi
meg kellett, hogy ott vagyok, hé Robbie ez
Jeff kulcsok az argumentatívak
Jeff szeretem ezt a címet , amire kíváncsi vagyok
most csodálom
[Zene]
[Taps]